Hoje, você está prestes a desbloquear uma nova força interior.
Esse passo de hoje, dos 18 passos da abundância,
ele é crucial na sua jornada para viver uma vida verdadeiramente próspera e abundante.
Mas, antes de darmos esse passo,
eu preciso que você esteja preparado, que você esteja preparado para o que vai acontecer essa noite.
Para isso, você vai fazer o seguinte, você vai dar um like e vai escrever assim ó,
"Eu estou pronto, eu estou pronta para a transformação completa".
Tem coragem? Tem coragem de se abrir para essa transformação?
Então, escreve, dá o like e escreve,
"Eu estou pronto, eu estou pronta para a transformação completa".
Porque a abundância vai chegar na sua vida de uma forma que você nem acredita, vai te empreender,
nem nos seus sonhos mais positivos você poderia imaginar.
Chegou a hora de despertar 3, 6, 9 e hoje, no 15º passo da jornada da abundância,
me conta aqui se você está fazendo 10 no começo ou se você chegou depois.
Nós vamos falar sobre a força que vai te preparar para a transformação profunda.
A força de hoje é aquela que te coloca em movimento,
que tira você da estagnação e te leva direto para o seu objetivo,
que faz com que a abundância comece verdadeiramente acontecer de todos os lados,
que faz com que o universo comece a conspirar a seu favor.
É a força essencial para a sua transformação, sem ela não tem abundância.
Mas aqui tem um segredo, essa transformação vai ser ainda mais poderosa na live de hoje.
20 horas, horário de Brasília, já está no meu grupo?
Você tem que estar no grupo porque por lá que eu mando as informações,
você participa do sorteio para Dubai e vai ganhar um monte de presente.
Na live, nós vamos ativar essa força de uma maneira que você nunca experimentou antes.
Uma neuro ativação exclusiva, a técnica mais poderosa da lei da atração,
você precisa estar lá porque quem estiver na live vai ganhar 10 cupons,
10 cupons para concorrer ao sorteio da viagem quando tudo paga para Dubai,
além de um monte de outros sorteios e também garantir os seus presentes.
Está curioso, está curiosa para saber qual é essa força que nós vamos ativar hoje?
Então, eu te espero 20 horas, horário de Brasília,
para revelar essa força que vai guiar você nesse processo de abundância.
Detalhe, atenção, like aqui no vídeo, compartilha com quatro pessoas.
A minha equipe vai ver se você ganhou o sorteio da viagem para Dubai.
E eu descobri que você não comenta, não dá like, não compartilha o sorteio de novo, hein.
Agora você precisa garantir a participação desses sorteios,
garantir a participação e garantir os seus presentes.
Para isso, está rolando uma ficha, uma ficha rapidinho para conhecer um pouquinho sobre você
e você garantir a participação dos sorteios e reservar os seus presentes, como é que funciona?
A ficha está na descrição do vídeo aqui, você vai mandar uma mensagem.
Se você já preencheu a ficha, você vai ativar o cupom de hoje
mais um cupomzinho para você aumentar sua chance de ganhar nos sorteios.
Se você não preencheu ainda, o próprio sistema cupom do WhatsApp vai falar, olha,
precisa preencher a ficha primeiro.
Você preenche a ficha rapidinho e garante mais 10 cupons
para turpinar sua chance de ganhar a viagem do Pago para Dubai.
Mas Edison, eu não quero ir para Dubai.
Se preocupa com isso não, manifesta, manifesta que pode vir coisa melhor ainda.
Lembre-se, hoje é o dia decisivo, além de Dubai, tem um monte de outros sorteios,
eu vou esperar você.
20 horas, horário de Brasília.
Nós vamos mergulhar profundamente nessa transformação.
Nós vamos liberar o poder da abundância.
A gente se vê, 20 horas, horário de Brasília.
Lembre-se de deixar o seu like e compartilha esse vídeo com quatro pessoas que eu estou
acompanhando, quem está dando like, quem está comentando e quem está compartilhando.
Porque nós, e Deus desse filho, nós vamos juntos nessa incrível jornada, rumo à abundância.